+ 藏品不仅限于卡牌，还包括自制的手工制品、其他周边；主要是进行个人收藏管理，需要实现本地和云端同步。初步设计仅在手机移动端。
+ app有仓库、gallery、数据分析 这些功能
+ 仓库负责进行藏品增删改
	+ 添加商品信息包括商家、付款日期、金额、邮费、藏品照片等。包括两个部分：购买记录和藏品自身信息，均开发手动输入和自动识别方法（藏品自身信息的自动识别方法仅针对卡牌类）。
	+ 购买记录从网站抓取相关信息，主要抓取商家、购买日期、金额、邮费等信息。（针对球星卡，相关记录均来自卡淘（CardHobby），如果有更好的批量输入建议可以提出）该网站商品信息含有大量信息，可以插入一个识别关键词的分词功能来自动识别关键的藏品信息。
	+ 藏品信息和订单信息存在一个双链，可以交互link两段
	+ 所有藏品的相关信息（性质）均可以自定义：对于卡牌类藏品，可以自定义一个下选框内容选择对应卡牌公司、系列、卡牌特性、卡牌编号、折射类型、限定卡编号等。（如：可以增加或减少卡牌公司，在藏品信息录入时点击三角展开下框，选择对应公司）；对于拼豆作品，可以自定义烫法；对于徽章信息，可以自定义工艺。即大类别（卡、徽章、拼豆、钩织等）可自定义；大类别下小类别（如卡的公司、系列等）也可以自定义。
	+ 不同大类下存在共享类信息，如，卡和徽章下可能同时有“足球”这一标签。（具体如何构建不太明确，初步考虑将这些信息作为每个藏品的固定属性“tag”）
	+ 对于卡牌类藏品，开发自动拍摄识别功能，拍摄卡片正面和背面，识别球员名称、俱乐部等信息。拍摄后卡片有一个默认尺寸，对于非常规尺寸的卡，是在拍摄后弹出的识别界面提供修改。
	+ 对于其他藏品，后续考虑获得具体尺寸、为gallery展示提供便利
+ gallery
	gallery主要作为数字化展示产品的界面
	+ 初始提供卡册建模，可以选择卡册外壳颜色、内部页面、每页能放几张、是否正反放置等
	+ 用户可以选择卡片放入卡册中任意空余位置
	+ 后续考虑实体化页面切换逻辑、增加渲染等
	+ 后续考虑开发展示架、毛毡版等更多场景、适配更多藏品展示（比如可以像整理小游戏一样，在库中先选择藏品，然后可以在毛毡版上自定义摆放）
+ 数据分析板块主要对藏品进行分析，支持自定义关联查询，根据tag、大类、小类等进行统计价格、数量等信息。（可以考虑引入ai进行分析？）